[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[문 닫히는 소리]
(기준) 아, 왜 그래?
꽃 안 돌려보내?
[의미심장한 음악]
그 꽃 받으려고
저 꽃 노, 노율성이 보낸 거야
다시 합치재
아니, 누가?
노율성이?
그, 그래서?
들어가려고
그 집으로
[기준의 어이없는 숨소리]
들어가서 노율성 잡을 거야
아, 다시 그 와이프로 살겠다고?
아니, 사기를 치겠다고
와이프가 된 것처럼
(기준) 그...
[당황한 숨소리]
지, 지금 너, 너무 가는 거 알지?
배수진을 치는 거야
아니, 지금 다른 방법이 없잖아
[차분한 음악]
[사라의 옅은 한숨]
(기준) 아니, 다른 방법이 왜 없어?
나유미 씨 택시 기사부터
다시 시작한다고 했잖아
될 거였으면
동 변이 검찰에서 수사한 그때 됐겠지
[한숨]
[무거운 음악]
(기준) 날 못 믿는 거구나?
(사라) 아니, 내 말은
나유미 사건 나자마자
서웅진 교수 그렇게 되고
동 변 쫓겨나고
그래서 다 스톱된 거잖아
[한숨 쉬며] 그걸 이제 와서 하려니
단서들 다 사라지고...
[사라의 한숨]
(기준) [한숨 쉬며] 아, 그래서
그 집 들어가서 뭘 할 수 있는데?
엄마 돌아가신 날
차 옆에 타고 있던 사람이
누군지 밝혀낼 거야
(사라) 그게 노율성인지
아니면 또 다른 배후가 있는지
그러다가 잘 안 되면?
(기준) 이 재결합의 끝은 뭐야?
난 안 되는 건 생각 안 해
되는 것만 생각해
[기준의 떨리는 숨소리]
노율성
(율성) 아, 뭐야?
[기준의 성난 숨소리]
당장 그만둬
(율성) 야, 너 좀...
김사라 흔들지 말라고
(율성) 야, 놔
- 놔, 안 놔!
- (희원) 걱정 말고 돌아가세요
재결합 같은 건 없단 말입니다
- 아, 어머니
- (희원) 돌아가서
내 집 그만 넘보라고 전하시고
네, 회장님도
아드님 단속 좀 해 주시죠
(기준) 김사라 팀장 더는 못 넘보게
[못마땅한 한숨]
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
(율성) 당장 나가
[문 닫히는 소리]
[기준의 한숨]
[문 열리는 소리]
[닫히는 문을 탁 잡는다]
[기준의 한숨]
(기준) 당신 그날
우리 지검에 왔지?
[어두운 음악]
내가 다 봤어
사라 씨 어머니 돌아가시던 날
(율성) 아, 무슨 변호사가
검찰에 가는 게 뭐 이상한 거야?
거기서 어머님 만난 걸 덮으려고
'다시 합치네, 마네'
(기준) 뭐 합리적 의심을
안 할 수가 없네
야, 너는 무슨 상상력이
뭐 이렇게 패륜적이냐?
아, 패륜?
(기준) 당신이면
충분히 가능할 것 같은데?
야, 가만있어 봐, 얘...
(율성) 야, 너...
너 왜 이렇게 흥분을 했어?
어?
야, 내가 모르는 무슨 희소식 있냐?
[의미심장한 효과음]
[다가오는 발소리]
김사라
(사라) 앉아서 얘기해
(율성) 너 뭐 해, 안 나가냐?
[율성의 피식하는 웃음]
[문 닫히는 소리]
(율성) 아이고, 떨린다, 응?
우리 김사라가
또 무슨 말을 하려고
여기까지 이렇게 오셨을까?
해, 재결합
(율성) 좋다
응? 역시 진짜 김사라네, 응?
[사라의 코 훌쩍이는 소리]
뭐 군더더기가 없어
[한숨]
근데 왜?
응?
갑자기 왜 마음을 바꿨냐고
(율성) 무슨 구제 불능
생양아치 취급할 때는 언제고
[숨을 들이마신다]
서윤이 생각만 하기로 했어
그럼 나는 뭐
김영아를 얻을 수 있는 건가?
- 노력할게
- 아니, 노력이라는 거는 뭐
그냥 개나 소나 아무나 다 하는 거고
(율성) 선수끼리는 증명을 해야지
[옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
싫음 말고
아, 김영아 대표랑
만나는 자리 만들어줘
(율성) 그럼 내가 믿고 갈게
[빗소리]
[천둥소리]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[들려오는 빗소리]
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
[장면 전환 효과음]
(사라) 미안하면 멈추게 될까 봐
미안해하지도 못해서
너무 미안해
[훌쩍이는 소리]
[빗방울 떨어지는 소리]
[음악: '끝내주는 해결사' OST-계속]
[새 지저귀는 소리]
(장미) 아, 갑자기 할 말 있다더니
무슨 뚱딴지같은 소리야?
뭐, 솔루션을 관둔다는 얘기야?
[어색하게 웃으며] 아니요
딱 두 달만요
휴가 좀 다녀올게요
아니, 그러니까 왜?
(장미) 뭐, 번 아웃 그런 거 온 거야?
사실 저...
[헛기침]
- 노율성 대표랑
- (장미) 응
다시 합치기로 했어요
(대기, 강봄) [놀라며] 팀장님!
(장미) 왜 그래?
- 어디 아파?
- 이건 아니에요, 팀장님
(사라) 이번엔
내가 나에 대한 솔루션을 하는 거야
(사라) 솔루션 코드 '김사라'
(대기) 아, 저는 반대입니다
우리 다수결이잖아요
솔루션 할지, 말지
(장미) 아니, 잠깐만
동 변은 어디 있어?
일단 동 변을 불러와 봐 봐
[사라의 난감한 신음]
(사라) 동 변한테는 양해 구했어요
(장미) 아, 미치지 않고서야
어떻게 그래?
'불광불급'
[문 열리는 소리]
미치지 않으면
이룰 수 없다고 하잖아요
(장미) 아, 그거는
이렇게 미치라는 게 아니지
(사라) 대표님, 저 도파민 엄청 돌아요
그러니까 응원 좀 해 주세요
(장미) 아, 이게 무슨
솔루션이야, 이게? 자살 폭탄이지
[장미의 속상한 한숨]
알았어, 그럼 들어는 볼게
뭐, 계획이 뭔데?
[옅은 숨소리]
이름하여
'대 차율 사기 쇼'
[흥미진진한 음악]
(사라) 일단 노율성이
김사라를 믿게 만들어야죠
'다른 이유로 재결합한 게 아닐까'
의심이 들지 않을 정도로
확실하게
(율성) 좀 놀랍긴 하다, 응?
[흘러나오는 우아한 음악]
김영아 대표한테
흔쾌히 약속을 잡아내고
[옅은 웃음]
'흔쾌히' 아니고
'간신히'
저, 우리 상황 얘기했어?
뭐래?
직접 들어
[다가오는 발소리]
(율성) 오신다
[웃으며] 아, 대표님
아, 이렇게 와주셔서 감사합니다
(영아) 축하부터 해야죠
[율성의 옅은 웃음]
두 분의 재결합
(율성) [좋아하며] 예...
(영아) 내가
엄청 반대했다는 얘긴 들었나요?
(율성) [멋쩍게 웃으며] 아...
그러셨습니까?
(영아) 어머, 내가 노 대표 싫어하는 거
알지 않나?
[멋쩍은 숨소리와 신음]
면목 없습니다
(영아) 그런데도
여기 온 거 보면 알겠죠?
내가 얼마나 김사라 씨한테
공을 들이고 있는지
[한숨 쉬며] 아무튼
'로스쿨법' 이런 얘긴 다음에 또 하고
오늘은 축하 파티나 합시다
(율성) 아유, 그럼요
저, 대표님, 제가
[와인병을 집어 들며]
한잔 올리겠습니다, 예
[와인 따르는 소리]
(희원) 두 사람 어디 있어?
[백 비서의 콜록거리는 소리]
(백 비서) 2층에 있습니다
아, 회장님
회장님
지금 안에...
지금 뭐 하자는...
[의미심장한 음악]
(율성) 아, 회장님
아, 인사하시죠
대표님, 저희 어머니십니다
안녕하세요?
죄송합니다
룸을 잘못 찾았습니다
(영아) 우리 김사라 씨한테
제가 점수 좀 따려고 잠깐 들렀습니다
[영아의 가벼운 웃음]
[희원의 멋쩍은 헛기침]
다음엔 더 좋은 곳으로
초대하겠습니다
- 드십시오
- (영아) 네
마실까요?
[영아와 사라의 옅은 웃음]
- (율성) 아, 네
- (영아) 치얼스
[잔 부딪히는 소리]
[못마땅한 숨소리]
[멀어지는 발소리]
[흘러나오는 우아한 음악]
[영아의 한숨]
(영아) 오늘 즐거웠습니다
(율성) 조심히 들어가십시오
[문 열리는 소리]
[감탄]
[문 닫히는 소리]
어?
어떻게 할까, 어?
호텔이라도 잡아 가지고
식 올리고 시작할까?
식 말고 사인
[흘러나오는 우아한 음악]
[율성의 기가 찬 웃음]
(율성) 이게 뭐야?
재결합 계약서?
이야, 귀엽냐, 응?
'김사라, 노율성은
정식으로 혼인 신고를 한다'
오케이
'양육은 김사라가 맡는다' 오케이
'이혼 시 위자료 30억'?
이건 좀 아니지
또 빈손으로 쫓겨날 순 없잖아
- 15억
- (사라) 관둬
(율성) 20억
대신 오늘처럼
차율 타운 계획에 협조하는 조건이야
서명해서 보내
[서류 사락거리는 소리]
오케이
(율성) 먼저 갈게
[한숨]
(대기) 압수 수색이요?
변호사님!
[어두운 음악]
[대기의 당황한 신음]
[쿵 울리는 효과음]
(형사1) 김사라 씨는
변호사 아닌 자가
법률 사무를 취급, 알선한
변호사법 위반으로 신고됐습니다
시작해
- (형사2) 지나갈게요
- (형사3) 지나갈게요
동기준 변호사는 뭔가요?
(형사1) 김사라 씨와 수임료를
나눠 가졌다는 의혹이 있습니다
수임료 부분은
형사 처벌 대상인 거 아시죠?
그쪽부터 하자, 그쪽
[대기의 당황한 한숨]
[강봄의 분한 숨소리]
(강봄) 팀장님이 상담했다고
이러는 거예요?
법률 상담은
변호사 자격증 있는 사람만
할 수 있긴 하지
내가 항상 동석했으니까
그건 넘어갈 수 있어요
아, 아, 회계 처리는요?
아유, 깨끗하죠
압색 영장이 나왔다는 건
(사라) 경찰이
뭔가 갖고 있단 소린데?
쓰읍, 뭐지?
[문 열리는 소리]
[또각거리는 발소리]
(희원) 그러게 왜
주제를 모르고 욕심을 내니?
회장님입니까? 찌른 사람이?
네가 다시 차율을 넘보면
어떻게 되는지 이제 알겠니?
(기준) 지금 협박하시는 겁니까?
둘이 각별하다길래
알아서 말리겠지 했는데
실망이 큽니다, 동 변호사
그만하세요!
(희원) 모두를 위해서 접어
그럼 이 상황 전부 정리해 줄 테니까
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[멀어지는 발소리]
[문 닫히는 소리]
자, 치웁시다
[새 지저귀는 소리]
아이고, 이게 얼마 만에 데이트냐?
[율성의 가벼운 웃음]
(율성) 아, 좀 웃기게 좀 설레네, 응?
[율성의 옅은 웃음]
(사라) 여기서 멈춰
뭘 멈춰?
차율이 손쓰고 있잖아
동 변, 변호사 자격 정지시키려고
- 나 아니야
- (사라) 회장님 설득시켜
안 그럼 우리 재결합도 없어
아니, 지금
(율성) 와, 동 변 그 자식 때문에
지금 나랑 깨겠다는 거야?
(사라) 솔루션 식구들
우리 재결합 반대해
매일같이 나 붙들고 말려서 솔직히
좀 힘들어
이 와중에 반감을
더 키울 필요가 뭐가 있어?
나 축하받으면서
새로운 시작하고 싶어
그거 해 줄 수 있는 사람
당신밖에 없잖아
[의미심장한 음악]
[뛰어오는 발소리]
(강봄) [다급하게] 팀장님!
[강봄의 가쁜 숨소리]
우리 사무실 압수 목록에
이중장부가 있대요
그게 무슨 소리야, 이중장부라니?
(대기) 저흰 그런 거 만든 적 없어요
누가 두고 갔네, 사무실에
[긴장되는 음악]
CCTV 기록 찾아볼게요
팀장님, 좀 와보셔야겠는데요?
(대기) 여기
CCTV 메인 보드가 없어졌어요
(강봄) 지운 것도 아니고 떼갔다고요?
(사라) 지워봤자
우리 팀에 복구시킬
기술자가 있다는 걸 알고 있는 거지
(사라) 솔루션 압수 수색은
왜 1층만 하고 끝났을까?
좀 이상하지 않아?
[당황하며] 무슨 말씀이신지
2층 수색도 해 보겠다고, 내가
(희진) [다급하게] 잠깐만요
(희진) 누구 마음대로
내 마음대로
[서랍을 확 연다]
[서랍 뒤지는 소리]
놔
[어이없는 한숨]
(사라) 스파이들은 왜
늘 이런 흔적을 남길까?
자기가 어떻게 쓰일지 모른다는
그 불안함 때문인가?
'영업 비밀 침해, 업무 방해'
고소장 갈 거야, 각오해
[웃음]
(희진) 쩝
[희진이 가방을 든다]
솔루션 팀 능력은 인정
근데
율성 씨랑 팀장님, 참 안 어울려요
알고 있죠?
노율성 애인까지 했니?
[의미심장한 음악]
왜? 차 회장이 넌 받아준대?
뭐...
나 하기 나름이겠죠?
왜 저한테 이런 미션을 주시나요?
자신 없으면 맙시다
'잘만 하면
제게도 기회가 열릴 수 있다'
이렇게 해석하면 될까요?
해석이야 하는 사람 마음이죠
아, 노 대표한테
집착?
그런 거 아니죠?
그건 너나 실컷 해 주든가
(사라) 나가
[문 여닫는 소리]
(기준) 아니, 장 사무장이 그랬다고?
(사라) 경찰 조사는
걱정 안 해도 되겠어
이런데도
그 집으로 들어가겠다는 거야?
(기준) 마지막으로 한 번만 더 생각해
노율성 부인
다시 하지 마라
[옅은 한숨]
우린 늘
솔루션 방법에 대해서 티격태격했어
그렇지?
[쓸쓸한 음악]
(기준) 아, 그래, 뭐...
정 그러면
[울컥하는 숨소리]
내가 솔루션 나갈게
우리가 계속 같이 일하면
남편이 신경 쓰지 않겠어?
동 변이 신경 쓰이는 거 아니고?
그걸 잘 아는 사람이
이런 솔루션을 진행시키는 거네?
아이, 나는 솔직히 이해가 안 돼서
뭐 축하, 응원
이런 거 못 해 주겠다
수고해
[대기의 한숨]
[대기의 난감한 숨소리]
(대기) 진짜 이러실 거예요?
(강봄) 저희 두고 어디 가세요?
팀장님
[쓸쓸한 음악-계속]
아, 난
(기준) 의뢰인이 다치고
깨지는 솔루션은
찬성할 수가 없네요
그 몸이든 마음이든
약속이든
뭐, 뭐든지요
응, 다음에 봐요, 응
(대기) 변호사님...
[흥미로운 음악]
(이 비서) 말씀대로
방은 따로 준비해 뒀습니다
고마워요, 이 비서
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
안녕하세요, 회장님
[통화 연결음]
(희원) 왜 내 앞에 저 애가 서 있니?
누구 마음대로 내 집에 들어오냐고
(율성) 아, 제가 얘기 드렸잖아요
그 사람 오늘부터 우리랑 같이 삽니다
뭐니?
노 대표가 오늘 보냈더라고요
그래서 짐을 옮겼습니다
[헛웃음]
넌 변호사가
이런 쓰레기에 사인을 해?
위자료라니?
(율성) 아, 그건 그냥
'로비 자금이다' 생각하세요, 어머니
그럼 속 편해지실 거예요
[못마땅한 숨소리]
(사라) 전 그럼
제 방으로 가 보겠습니다
[못마땅한 숨소리]
[잔잔한 음악]
엄마
조금만 기다려줘
(기준) 엄마 보고 싶으면
1번 눌러서
엄마한테 하고 싶은 말 다 해
[새 지저귀는 소리]
[옅은 숨소리]
(강봄) 이야, 이름이 끝내주는데요?
(기준) 어, 왔어요?
(대기) 내 자리는 여기
그리고 자기는 저기 해
[부정하는 탄성]
(기준) 뭐야, 뭐야, 아, 안 받아
아니, 아니, 못 받아요
나 두 사람 월급 못 줘
대표님이 변호사님 도와드리래요
팀장님 휴가 가신 동안
(대기) 아, 그...
팀장님은 잘 계시답니다
(기준) 아...
네, 뭐...
[씁쓸한 웃음]
아, 밥 안 먹었죠?
[잔잔한 음악]
[긴장된 숨소리]
서윤아!
(서윤) 엄마!
(사라) 아이고, 예뻐라
[사라의 벅찬 숨소리]
- 잘 지냈어, 우리 아들?
- (서윤) 응
(사라) 너무 보고 싶었어
나도
이제 엄마랑 집에 같이 가는 거야?
엄마랑 앞으로 쭉 같이 살 거야
엄마가 꼭 그렇게 만들게
(서윤) 응, 엄마
[사라의 벅찬 숨소리]
[벅찬 숨소리]
(희원) 겸상 안 한다
상 두 번 차리면 힘들어요, 회장님
(사라) 앉겠습니다
전 샐러드만 부탁드려요
저, 어머니, 그래도
그 우리 식구
이렇게 오랜만에 모인 자린데
(희원) 누가 우리 식구야?
너 진짜 왜 들어왔니?
전 이제야 숨을 쉬는 것 같아요
서윤이 볼 수 있어서요
다른 뜻은 없다고?
(희원) 그럼 너희들 한방 써
그럼 믿어보마
[의미심장한 음악]
[멋쩍게 웃으며] 아니...
아, 그 얘기도 이미 다 끝났어요
(율성) 이 사람이
그, 시간 좀 달라고 해 가지고
제가 그러자고 했어요
저희가 알아서 하겠습니다, 회장님
(율성) 저, 큰 사모님
저, 작은 사모님
좀...
잘 좀 지내봅시다, 예?
그리고 어머니 좀
목소리 좀 낮추세요
서윤이 앞에서 다 듣고 있는데
과일이나 내와
- (도우미) 네
- (희원) 아니
네가 직접 깎아서 내와
(사라) 네
[도우미가 샐러드를 내려놓는다]
[쟁반 내려놓는 소리]
[의미심장한 음악]
내가 지금 제사상 받니?
아, 이게 아니었나요?
뭐 하자는 거지?
[옅은 웃음]
제가 과일 깎아본 지 너무 오래돼서요
아, 근데 회장님
이 일을 왜 저한테 시키신 걸까요?
네가 원하는 거잖아, 며느리 대접
아니잖아요
저 기 잡으려고
일부러 그러시는 거잖아요
(사라) 손님이라고 생각하고
대해 주세요
며느리도 애초에 백년손님이니까요
따박따박 가르치니?
아니요, 그런 건 아니고
부탁드리는 겁니다
(사라) 손님한테 집안일을 시킬 때는
요만큼이라도
미안한 마음이 있으셨음 해서요
(장미) [놀라며] 어머, 어머
사과 안 날아왔어?
(사라) '얘를 어떻게 다뤄야 되나'
머리 좀 아프고 있겠죠
(장미) 그러다가 의심 사면 어떡해?
어차피 차 회장은
의심을 거둘 사람이 아니에요
조금 마음을 놓은
노율성을 방패로 삼아야죠
(장미) 아휴, 난 못 해
아휴, 난 진짜 못 해
그래서 그제, 이제 어떻게 되는 거야?
그다음은
[포크를 내려놓는다]
엄마가 돌아가신 날
(사라) 작년 10월 31일
차율 가의 행적을 파야죠
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
(사라) 차 회장 서재의 컴퓨터는
비서실과 연결이 돼요
[사라의 긴장한 숨소리]
거기에 회장과 대표의
[컴퓨터 켜는 소리]
일정 파일이 보관되고요
[마우스 조작음]
'A1'은 차 회장
'A2'는 노율성
[마우스 조작음]
엄마가 2시에 검찰에 갔으니까
노율성은...
[의미심장한 효과음]
검찰에 안 갔어?
[카메라 셔터음]
[마우스 조작음]
[한숨]
(도우미) 일찍 오신다는
연락을 못 받아서
아직 청소를 못 했습니다
(희원) 됐어
[긴장되는 음악-계속]
[마우스 조작음]
[긴장되는 효과음]
(서윤) 할머니!
(희원) 어? 서윤이 있었어?
(서윤) 할머니, 이리 와 보세요
(희원) [웃으며] 어디?
[문 닫히는 소리]
[안도하는 한숨]
(사라) 아휴, 심장아
(기준) 아니, 대기 씨
뭐, 뭐가 있어요?
(여자) [웃으며] 아들, 좋아?
- (아이) 네
- (여자) [웃으며] 이뻐 죽겠어
(대기) 우리 팀장님
서윤이 하나 보고 들어간 건데
괜찮으시겠죠?
(기준) 제일 힘이 되는
아이랑 있으니까
잘 버틸 거예요
(강봄) 지금으로선
나유미 사건의 유일한 목격자인 거죠?
이 택시 기사가
(기준) 나유미 사건이 풀려야
사라 씨 어머니 사건도 풀려요
(강봄) 씁, 쩝
몸도 찌뿌듯한데
마음먹고 잡아볼까요?
(대기) 오호, 우리 강봄
잠복 가나요?
[흥미로운 음악]
[대기의 흡족한 신음]
[대기의 한숨]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 리모컨 작동음]
(강봄) 내 임무는 여기까지
잘할 수 있죠?
[대기의 옅은 웃음]
(대기) 간만에 실력 발휘 좀 해 볼까?
갔다 올게
[안전벨트 푸는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[대기의 헛기침]
[자동차 문 닫히는 소리]
[노크 소리]
[자동차 창문 열리는 소리]
- (기사) 무슨 일이시죠?
- (대기) 아, 예, 저...
카드가 떨어져 있어서
혹시 이거 주인이신가요?
(기사) 아, 저희 건 아니네요
[의미심장한 효과음]
(대기) 아, 네
[의미심장한 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
[대기의 긴장한 숨소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
노율성 아니야
(강봄) 그럼?
차 회장
[대기의 거친 숨소리]
(강봄) 헐...
(희원) 생각해 봤지?
[득구의 옅은 숨소리]
(득구) 20억 주시면 가겠습니다
[긴장되는 음악]
에이, 치안도 험한 곳인데
그 정도 담보는 잡아주셔야죠
한국 다시 불러주시면
그때 돌려드리겠습니다
(희원) 바로 경마장에
꼬라박을 거잖아
[득구의 옅은 한숨]
나유미 그렇게 시키신 거
(득구) 전 그동안 비밀 지켰습니다
노율성 대표님한테도요
(희원) 당연하지
그 비밀 터지면 넌 바로 감방인데
[종이 부스럭거리는 소리]
지금 사건을 파는 놈들이 있어
찾아오기 전에 출국해
잔말 말고
안 내려?
[분한 숨소리]
(이 비서) 회장님 오늘 라운딩 가셔서
만찬까지 하고 들어오십니다
(사라) 네, 알았어요
누가 오셨나 봐요?
아, 차율 로펌 운행 팀장이
대표님과 면담 중이십니다
회사 놔두고 여기서요?
(이 비서) 아마
급한 일이 있으셨나 본데요
[의미심장한 음악]
(사라) 차율 운행 팀장이 누군지 알아?
(윤 변호사) 어, 찾아볼게, 잠깐만
근데 왜?
아니, 좀 체크할 게 있어서
(윤 변호사) 아, 이 사람?
차 회장님 기사 하던 사람일걸?
아, 너 나간 다음에
들어와서 모르는구나?
(사라) 아, 고마워
[통화 종료음]
[카메라 셔터음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[자동차 문 여닫는 소리]
(사라) 운행 팀장님!
왜 이렇게 놀라세요?
[당황한 신음]
안녕하세요?
절 아시네요?
(득구) 네, 뭐 작은 사모님이시니까요
근데 무슨 일로?
(사라) 아니, 그 운동화
저 어디서 많이 본 것 같아서요
(득구) 아, 이거요?
대표님께서 신으시다가
선물로 주셨습니다
아, 그렇구나
가 보세요, 또 뵐게요
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[커피 젓는 소리]
(기준) 아이, 깜짝이야
아...
아, 여기는
아이스 아메리카노 없는데요?
나 봉지 커피도 좋아해
예, 그래요
(사라) 여긴 좀 괜찮아?
(기준) 어, 뭐
아, 거기는 괜찮아?
[커피잔 달그락거리는 소리]
[물 따르는 소리]
그럭저럭
(기준) 아니, 남편이
미행이라도 붙였으면
어쩌려고 여기를 왔어?
[커피포트를 내려놓는다]
[커피 젓는 소리]
보고 싶어서 왔다고 하지, 뭐
[부드러운 음악]
[옅은 웃음]
아니, 걸리면 꼭 그렇게 얘기해
엄마 찍힌 CCTV
다시 보고 싶어
[어두운 음악]
- (사라) 맞아, 이 사람
- (기준) 응?
(기준) 아니, 누군데?
차율 운행 팀장
차 회장 기사였어
아니, 이걸 어떻게 알았어?
여기서는 얼굴이 잘 안 보이는데?
(사라) 이 운동화
이게 한정판이라서 내가 기억하거든?
잠깐만
이 사진이 운행 팀장인데
운동화가 똑같지?
봐 봐
(기준) 아, 잠깐만
[휴대 전화 조작음]
자, 이거 봐 봐
나유미 씨가 탔던
택시 기사 집에서 찍은 사진이야
이게 왜 여기도 있어?
아, 잠깐만 여기로
(기준) 자, 이 얼굴 맞아?
(사라) 어, 맞아
(기준) 이름은 공득구
이 사람이 나유미 택시 기사야?
우리 엄마도 데려갔고?
(사라) 그럼 이 사람이
범인이라는 소리야?
어, 아마도
(기준) 공득구가
차 회장 만나는 현장을 잡았거든
(기사) 무슨 일이시죠?
잠깐만
(사라) 그날 차 회장이랑
노율성 스케줄을 확인했는데
차 회장 일정에는 검찰이 없어
어, 그럼 노율성은?
엄마가 검찰에 갔던 2시에
(사라) '차율 타운 부지 답사
차율 타운 회의'
(기준) 잠깐만, 잠깐
2시 차율 타운이면
아니, 그 시간에
노율성은 검찰에 있었어
노율성이 일정을 바꿔치기한 거네
(사라) 진짜 일정을 숨기고
아, 자, 그러면 정리를 하자면
(기준) 나유미 사건과
어머니 사건 둘 다
한 사람
공득구가 관여가 되어 있어
그 배후에 차 회장, 노율성이 있는데
각각 어떻게
관련이 되어 있는지는 몰라
공득구만 알겠네
공득구의 입을 열면
두 사건 동시에 풀리는 거겠지
[문 열리는 소리]
[대기의 지친 숨소리]
(대기) [반갑게] 팀장님!
(강봄) 오셨어요?
(대기) 어, 두 분 화해하셨나요?
(기준) 아, 우리가 싸, 싸웠어요?
(사라) 뭐, 누가 조금 삐진 정도?
누가?
[강봄과 대기의 웃음]
(대기) 저, 그럼
다시 솔루션으로 돌아가는 거죠?
그거는 생각을 좀
해 봐야 될 것 같아요
[대기의 헛기침]
나 지금 막
공득구의 입을 열 방법이 생각났어
[흥미진진한 음악]
솔루션으로 돌아간다고 하면
얘기할게요
[문 여닫는 소리]
[다가오는 발소리]
(득구) 네
(사라) 제가 또 궁금한 게 생겨서요
(득구) 네?
저...
작년 10월 31일에
어디에 계셨어요?
10월 31일...
하, 기억이 잘 안 나는데요?
[가방에서 휴대 전화를 꺼낸다]
(사라) 이 사람
[의미심장한 음악]
혹시 공득구 팀장님 아닌가요?
잘 모르겠는데요?
자세히 한번 봐 보세요
(사라) 저는 너무 비슷해서 놀랐거든요
씁, 저 아닙니다
아, 그러시구나
[침을 꼴깍 삼킨다]
(사라) 제가 이 남자를 찾고 있어요
(득구) 네...
(사라) 우리 엄마 마지막이 어땠는지
듣고 싶어서요
(득구) [떨리는 목소리로] 네...
제가 실례가 많았어요
(득구) 그럼 저는 가 보겠습니다
[긴장감 고조되는 음악]
[문 여닫는 소리]
(기준) 뭐래?
딱 잡아떼
[옅은 한숨]
괜찮겠어?
(기준) 바로 노율성이나
차 회장한테 전달할 텐데
뭐 그러라고 일부러 흘린 건데, 뭐
[옅은 숨소리]
조심해라
몸도 마음도
(득구) CCTV 영상이 있더라고요
작은 사모님이 저 의심하세요
[의미심장한 음악]
집사람이 장모님 사건
계속 쫓고 있다고?
모르겠습니다
아무튼 말씀드린 20억 주시면
저 한국 떠나겠습니다
(율성) 야
내가 너한테 빚졌냐?
(득구) 저 이번에도 입 닫았습니다
여태 회장님한테 비밀도 지켰고요
[의미심장한 음악-계속]
너 금붕어 아이큐야?
(율성) 장모 마지막
증거 영상에 잡힌 사람 너야
너, 네가 입 여는 순간
네 죄를 네가 자백하는 거라고
모르겠어?
[어이없는 탄식]
일단 가 있어
준비되면 부를게
[문 여닫는 소리]
쯧, 멍청한 새끼
[휴대 전화를 내려놓는다]
[한숨]
아니, 김사라 얘, 씨
지금 나 몰래 딴짓하고 다니는 거야?
(비서) 회장님은 일정 때문에
만나실 수 없습니다
[짜증 섞인 탄성]
웬일이야?
[희진의 짜증 섞인 한숨]
(희진) 그새
김사라 팀장이랑 합쳤어요?
- 축하해 주러 온 거야?
- (희진) 나 경찰에 출두하래요
회장님이 시킨 일이니까 책임져야죠
회장님이 시켰다는 증거는 있고?
[어이없는 숨소리]
(율성) 너
[희진의 분한 숨소리]
앞으로는 너 정도면 충분하다고
해 주는 그런 남자 만나, 응?
주제넘지 말고
[차분한 음악]
[희진의 분한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(사라) 아빠한테 인사해야지
(서윤) 다녀오셨어요?
응, 그래
[서윤과 사라의 말소리]
[의미심장한 음악]
[서윤이 속삭인다]
[한숨]
(율성) 아이, 깜, 아, 깜짝아
회사에 공득구 팀장이라고 있잖아
(사라) 운행 팀장
(율성) 어
(사라) 이것 좀 봐 봐
엄마 그렇게 되던 날 검찰 CCTV야
엄마가 여길 갔더라고
[긴장되는 음악]
(율성) 아, 진짜?
어머니가 왜?
모르겠어
(사라) 근데 여기 옆에 있는 이 남자
공득구 팀장 같지 않아?
쓰읍, 글쎄, 이거 잘 모르겠는데?
근데 이거 어떻게 구했어?
동 변이
엄마 아니냐고
(율성) 아, 진짜
당신 아직도 동 변이랑 연락을 하냐?
씁, 근데 아무리 생각해도 이상해서
공 팀장한테 내가 물어봤거든?
(사라) 근데 본인은 아니라는 거야
[기가 찬 숨소리]
그럼 아니겠지
(율성) 당신 너무 예민한 거 아니야?
그런가?
[사라의 한숨]
나와서 밥 먹어
[문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[식기 달그락거리는 소리]
(희원) 방에 수면제 떨어졌다
갖다 놔
무슨 불안한 일 있으세요, 회장님?
불면증은 그럴 때 오는데
잠이 오겠니?
내 집에 네가 들어와 앉아 있는데
(사라) 아, 회장님
50대 이후에는요
하루에 7시간을 숙면하지 않으면
치매 발병률이 높아진대요
참고하세요
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
- 여보세요?
- (재혁) 됐다, 로스쿨법 통과됐어
본회의 끝났어요?
(재혁) 어, 로스쿨
세 개 늘어나는 걸로 땅땅땅!
그중에 한 개를
우리가 묵으면 끝나는 기다
[벅찬 숨소리]
(율성) 씨...
아, 진짜 고생 많았어요
저 지금 나갈게요, 한잔해요, 우리
네
[통화 종료음]
[율성의 옅은 숨소리]
통과됐어요
수고했다
[감격스런 숨소리]
당신도 수고 많았어, 어?
(율성) 제 말이 맞았잖아요
이 사람이 한 건 했다니까
[사라의 헛기침]
회장님, 축하드립니다
넌 진짜 네 덕이라고 생각하니?
(희원) 로스쿨이 우리한테 아주 왔어?
아니, 어머니
오늘 같은 날까지 왜 그러세요?
(희원) 지금 공치사할 때냐고!
[옅은 한숨]
[풀벌레 울음소리]
(사라) 다 대표님 덕분입니다
애써주셔서 감사해요
(영아) 애는 무슨
어차피 이렇게 될 거라고
얘기했잖아요
(사라) 네
[흥미로운 음악]
지금 나를
김사라 감독의 대사기극에
캐스팅하는 건가?
[멋쩍은 숨소리]
말하자면 그렇습니다
[영아의 호탕한 웃음]
로스쿨법
어차피 통과될 거예요
- 아, 그래요?
- (영아) 실은
내가 개인적으로는 찬성
근데 지금은 물밑에서 작업 중이에요
(사라) 근데 왜 중립이시라고
(영아) 안 그러면
얼마나 날파리들이 꼬이겠어
[무릎을 탁 친다]
우리도 다 시나리오가 있어요
솔루션만 있는 게 아니라
(영아) 나 이 정도면 빚 갚은 거죠?
우리 애들 지켜 준 은혜
[멋쩍은 숨소리]
충분히 넘칩니다
(영아) 대신 로스쿨 선정은
진짜 중립으로 갑니다
(사라) 네
그 전에 제 쇼가 먼저 막을 내려야죠
자연스럽게 차율이 제외될 수 있게
네, 들어가세요
[통화 종료음]
딱 보면 모르니?
며칠 전부터 로스쿨 독과점 어쩌고
뉴스 때문에 분위기 반전되고
(희원) 그러면서 통과된 거잖아
그게 무슨 그 애 덕이야?
아니, 어쨌든 최종 선정 남아 있잖아요
저 사람 그때까지
우리한테 도움 됩니다
하여튼 멍청한 놈
(희원) 아무도 믿지 말라고
그렇게 말했는데
넌 그래서 안 돼
아니, 그러는 어머니는
공득구 왜 믿는데요?
[의미심장한 음악]
너...
왜요, 제가 모를 줄 알았어요?
어디까지 아는 거니?
저 다 알아요, 다
아니, 공득구 그 자식이
어머니한테만 붙어먹었겠냐고
저한테 뭐 '멍청하다'
뭐 '이래서 안 된다, 저래서 안 된다'
(율성) 이제 그딴 얘기하지 마세요
어머니 그런 말 할 자격 없습니다
- 어디 가니?
- (율성) 투자자 만나러 가요, 투자자
오늘 좋은 날이니까
누가 아주 산통 다 깨놨지만
[성난 숨소리]
[문 닫히는 소리]
공득구 이 자식
[통화 연결음]
[백 비서의 힘주는 신음]
[백 비서의 당황한 신음]
(백 비서) 좋은 날이라고
많이 드셨습니다
제가 할게요, 이제 그만 가 보세요
(백 비서) 아, 예, 알겠습니다
[율성의 취한 신음]
[긴장되는 음악]
[인식 진동음]
[쿵 울리는 효과음]
[율성의 옅은 신음]
[휴대 전화 진동음]
어, 나야
다음 주 월요일 준비해 줘
아, 진짜 예상대로야?
뭐가 있어?
그날이 디데이일 거야
어, 알았어
아니, 아니, 어떻게
이런 것까지 예상을 했어?
[옅은 웃음]
차율 모자는
우리가 움직이는 걸 알았을 때
할 수 있는 짓이 뻔해
[한숨]
쩝, 그 집에 들어간 보람이 있네
[옅은 웃음]
이제 인정?
응, 인정
그날 봐
알았어, 아, 계속 조심
(사라) 응
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[자동차 리모컨 작동음]
(강봄) 저기
[자동차 문 여닫는 소리]
따라갑시다
[자동차 시동음]
[긴장되는 음악]
(대기) 저, 이제 10분만 더 가면
목적지예요
그럼 다음 신호등에서 합시다
(강봄) 네
[자동차 가속음]
[들려오는 까마귀 울음소리]
꽉 잡으십시오
[긴장감 고조되는 음악]
[긴장된 숨소리]
[타이어 마찰음]
[쿵 부딪힌다]
[들려오는 까마귀 울음소리]
[옅은 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[득구의 아파하는 신음]
(득구) 아, 뭐야, 앞에 안 봐?
(기준) 아이, 앞에를 안 보면 어떡해요?
[득구의 아파하는 신음]
아이, 괜찮으세요?
아이, 자, 자, 자, 잠깐
허리요, 허리요, 아이고
아유, 저 손목, 손목이
[득구의 아파하는 신음]
(대기) 아이고, 저, 손목 좀 잠시만
아이고, 괜찮아, 괜찮아요, 괜찮아요
(기준) 신영로 24길 가는 중이죠?
[케이블 타이 묶는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
공득구 씨
(득구) 당신, 당신들 뭐야?
이, 이거 안 풀어?
[득구의 겁먹은 신음]
(강봄) 시끄러워
(대기) 아, 괜찮아요, 괜찮아요
[득구의 겁먹은 신음]
우리?
그쪽 생명의 은인이야
(대기) 자
[득구의 두려운 신음]
[풀벌레 울음소리]
[메시지 수신음]
[멀리서 울리는 사이렌 소리]
(기준) 자, 직접 봐요
[의미심장한 음악]
[득구의 떨리는 숨소리]
(기준) 맞잖아, 생명의 은인
(득구) 아, 당신들이 어떻게...
작은 사모님이 왜 여기...
(기준) 저거 누구 작품인지
아직도 모르겠어요?
[득구의 떨리는 숨소리]
(득구) 노율성
[득구의 분한 숨소리]
당신 우리 엄마한테 왜 그랬어?
(득구) 그 일은...
저랑은 아무 상관 없습니다
당신이 데려갔잖아, 우리 엄마
[떨리는 숨소리]
[득구의 놀란 숨소리]
(득구) 그건...
그 사람이 시키는 바람에
(기준) 아이, 그 사...
그 사람이 누구예요?
그날
(율성) 어, 차 백 비서한테 맡기고
데스크 앞에 보면
보라색 점퍼 입은 할머니 있어, 어
아, 그래, 거기야, 빨리 가 봐
(득구) 대표님 차로 지원을 나갔습니다
[통화 종료음]
- (직원) 저, 선생님
- (득구) 그리고 지시가 있었어요
(정숙) 네
(직원) 지금 검사님 내려오신대요
조금만 기다리세요
- (정숙) 아, 네, 고맙습니다
- (직원) 네
(득구) 저, 동기준 검사님
만나러 오셨나요?
아, 네
- (득구) 네, 저 따라오시면 됩니다
- (정숙) 아, 그래요?
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 한숨]
(기준) 아, 팀장님
(득구) 그러고는
중간에 저더러 내리라 그랬습니다
[힘겨운 숨소리]
누가요?
(득구) 노율성 대표님이요
[자동차 문 닫히는 소리]
[거친 숨소리]
그게 답니다
(득구) 그리고 저는 그다음에는
아무것도 몰라요
(기준) 아, 그럼 나유미 사건은요?
당신이 한 거지?
[허탈한 한숨]
(기준) 아, 누가 시킨 거예요?
차 회장?
(득구) 저...
담배 하나만 피워도 되겠습니까?
[사라의 힘겨운 숨소리]
[기준의 놀란 숨소리]
(기준) 아, 괜찮아?
[사라의 거친 숨소리]
아, 엄마 옆에 노율성이었어...
[사라의 힘겨운 숨소리]
[도망가는 발소리]
[긴박한 음악]
(대기) 야!
[득구의 다급한 숨소리]
[득구의 다급한 신음]
[문고리 흔드는 소리]
- (대기) 야!
- (기준) 공득구 씨!
멈춰요, 아!
[타이어 마찰음]
[대기의 당황한 신음]
[창문 깨지는 소리]
[기준의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
[쿵 하는 충돌음]
[창문 깨지는 소리]
[사라의 놀란 숨소리]
[분위기 고조되는 음악]
[거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
[대기의 놀란 숨소리]
안 돼...
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(사라) 목표를 바꿔야겠어요
'불신 지옥에 빠져서
서로의 죄를 토해내게 만든다'
(기준) 어, 필요한 건
- (사라) 이간질
- (기준) 그럼 무기라도 챙겨요
이제 진짜 전쟁이니까
(희원) 너 아직도 냄새나는 거 아니야?
회장님
저희 같은 향수 쓰는 거 아세요?
아들 구린내나 좀 챙기시죠
[알림음]
(희원) 너였구나
공 팀장을 죽이려고 했던 것도
[휴대 전화 진동음]
장모 데려오라 시킨 것도
그거 제가 물어보고 싶은 거예요
(기준) 공득구한테 20억이 송금됐고
돈세탁을 의심
모 로펌 추적 중이래요
(율성) 공득구 어머니 기사였잖아요
(사라) 자, 싸우지들 마시고
사이좋게 가세요
경찰이 두 분 중에
어떤 분을 모시러 왔을까요?